# Учебный проект на Nuxt 3 с авторизацией

## 📝 Описание проекта

Этот проект представляет собой учебное приложение, созданное с использованием современного фреймворка **Nuxt 3**. Включение авторизации делает его отличным примером для изучения как базовых, так и продвинутых концепций веб-разработки, включая работу с клиентским и серверным рендерингом.

## 🚀 Требования к окружению

Для запуска проекта необходимо выбрать одно из следующих окружений:

### С Docker

- **Docker** (рекомендуется последняя версия)
- **Docker Compose**

### Без Docker

- **Node.js** (рекомендуется версия 20 или выше)
- **npm** или другой менеджер пакетов (например, Yarn)

## 🛠️ Стек технологий

Проект разработан с использованием:

- **Nuxt 3**: прогрессивного фреймворка для Vue.js, обеспечивающего гибкость рендеринга.
- **Vue.js**: мощного и популярного JavaScript-фреймворка для построения интерфейсов.
- **Docker**: для контейнеризации и удобного развертывания.

## 🌿 Ветви проекта

В проекте предусмотрены следующие ветви:

- **`main`** — основная ветвь для разработки ключевого функционала.
- **`draft`** — коммиты в этой ветви предшествуют коммитам в ветви `main`, чтобы на их основе сделать нормальные описания коммитов при помощи нейросетей.
- **`docker`** — отдельная ветвь для настройки и обновления файлов, связанных с Docker.
- **`ssr`** — отдельная ветвь для теста работоспособности SSR.

## 📚 Блог о разработке

Подробности о процессе создания проекта, а также описание принятых решений доступны в [моём блоге на Wordpress](https://laboratorynotices.wordpress.com/2025/02/12/nuxt-3-проект-на-хостинге-от-vercel/). Рекомендуется для тех, кто хочет глубже понять архитектуру и ключевые аспекты разработки.

## 📄 Лицензия

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE), что позволяет использовать его как в коммерческих, так и в некоммерческих целях.
